ดี จัง easy เพิ่ม บัญชี สินเชื่อ ได้ ด้วย ไว้ ดู ยอด ตง เหลือ ได้ สะดวก จริง ๆ
ขอ ขอบคุณ ธนาคาร ที่ ช่วย ติดตาม และ ให้ คำ แนะนำ ให้ น้อง ที่ โอน เงิน ผิด ไป ได้ เข้าใจ น้อง เขา โทร มา บอก แล้ว แต่ ต้อง เป็น ไป ตาม ขั้นตอน ที่ ธนาคาร แนะนำ ครับ ความ คืบหน้า รบกวน แจ้ง ด้วย จัก เป็น พระคุณ ยิ่ง 15 . 00 น.
ประทับใจ service ของ SCB มาก อ่ะ ไม่ว่า จะ เป็น ใน pantip callcenter ไป ที่ ธนาคาร คือ ได้ รับ การ เอาใจใส่ จริง ๆ ตาม เรื่อง ให้ ประทับใจ ธนาคาร นี้ อ่ะ
ขอบคุณ มาก ที่ แจ้ง ล่วงหน้า ตลอด ไม่ เป็น ไร ค่ะ รอ ได้ ใช้ บริการ scb ตลอด สะดวก มาก ค่ะ ใช้ ง่าย
วัน นี้ ได้ รับ ของ ชดเชย จาก ธนาคาร มา แล้ว เป็น Gift voucher หนัง ( ตอน แรก แจ้ง ว่า จะ ให้ ใบ เดียว เปิด เจอ สอง ใบ ก็ ช็อก นิด ๆ ) พร้อม จดหมาย ขอโทษ อย่าง เป็น ทางการ ขอบคุณ ที่ เอาใจใส่ ปัญหา ของ ลูกค้า ขนาด นี้ ทั้งที่ ส่วน นึง นี่ ก็ ทำ ผิด กระบวนการ เอง ด้วยซ้ำ / ส่วน เมเจอร์ คือ เงียบจ้า
บอก ต่อ สิ่ง นี้ มาก ด้วย ความ ประทับใจ ปกติ เรา ใช้ บริการ แจ้ง เตือน เงิน เข้า ออก ของ scb อยู่แล้ว วัน หนึ่ง ตื่น มา ตกใจ ว่า เงิน โดน หัก เลย รีบร้อน พิมพ์ ไป ถาม ใน ไลน์ ปรากฏ มี พนง. ตอบ กลับ มา จริง ๆ ด้วย 5555 คิด ว่า เป็น แค่ ระบบ อัตโนมัติ ซะ อีก เซอร์ไพร์ ส มาก ๆ เลย ค่ะ
เท่า ที่ ใช้ แบงก์ นี้ มา ก็ สะดวก ดี ตู้ เอทีเอ็มเยอะ มาก หา ง่าย ไป ห้าง ไหน ก็ มี ธนาคาร สาขา มี บริการ ครบ วงจร ทั้ง เงิน ฝาก กอง ทุน หุ้น บัตร เครดิต ฯลฯ
จาก คน ไม่ กล้า ทำ บัตร เครดิต ใน วัน นั้น ... สู่ คน ที่ มี บัตร เครดิต จะ 10 ใบ แล้ว ... ใน วัน นี้ ... แต่ บอก เลย ว่า SCB ทำ บัตร สวย มากบัตร เครดิต จริง สวย มาก กกกกกกกกกกกกกกกกกกกก ! ! ! ! ! !
วัน นี้ โทร เข้า SCB Customer Center เสียง จนท. ให้ บริการ หล่อ มาก ช่วง นี้ อากาศ เปลียน แปลง บ่อย รักษา สุขภาพ ด้วย นะ ครับ หลง รัก เสียง Customer Center
จะ ใช้ SCB Easy App จอง ตั๋ว หนัง ดู ด้วย กัน ให้ ฟิน ดู เสร็จ ก็ เลือก ร้าน อาหาร อร่อย ๆ จาก เมนู Dining สุดท้าย ก็ กด แสดง ความ เห็น ผ่าน app ว่า พอใจ มาก ขอบคุณ ที่ ทำ ให้ เรา ได้ บอก รักกัน _FriendZone
scb แจ้ง เตือน ทุก อย่าง ใน ไลน์ ไม่ เสีย ค่า ธรรมเนียม ฟรี ดี และ สะดวก มาก ใน ขณะ ที่ kbank ยัง ชวน คน สมัคร sms แจ้ง เตือน เงิน เข้า เงิน ออก อยู่ เลย แถม มี ค่า ธรรมเนียม
สิทธิ ประโยชน์ ระหว่าง scb m live platinum กับ scb up to me มี ความ คุ้มค่า และ ให้ ประโยชน์ เยอะ กว่า หลาย บัตร มาก ครับ
ส่วน ผม มอง ว่า UX ดี ขึ้น มาก ครับ ส่วน UI บน iOS ดู โอเค นะ ครับ ไม่ คิด ว่า รก เพราะ สามารถ มอง หา ธุรกรรม หลัก ๆ ที่ ใช้ งาน บ่อย ได้ จาก หน้า จอ แรก หลัง จาก login ได้ เลย
ชอบ Appไทยพาณิชย์ ตัว ใหม่ เพราะ ตัว เก่า ใช้ งาน ยาก ซับซ้อน ตัว ใหม่ ชัดเจน ง่าย ตรง ตัว
SCB Connect แจ้ง เตือน เงิน เข้า ออก บัญชี ไทย พาณิชย์ ผ่าน LINE ใช้ ฟรีดี มาก ๆ
จาก คน ไม่ กล้า ทำ บัตร เครดิต ใน วัน นั้น ... สู่ คน ที่ มี บัตร เครดิต จะ 10 ใบ แล้ว ... ใน วัน นี้ ... แต่ บอก เลย ว่า SCB ทำ บัตร สวย มากบัตร เครดิต จริง สวย มาก กกกกกกกกกกกกกกกกกกกก ! ! ! ! ! !
ทำบัตร สวย มาก เครดิต ได้ สวย มาก จริง .. ยอม มมมมมม
ถ้า พูด ถึง แอป internet banking ผม ยก ให้ แบงก์ ม่วง เลย scbeasy ใช้ ง่าย ดี ไม่ ค่อย มี ปัญหา ต่าง จาก อีก แบงก์ โฆษณา ซะเว่อร์ แต่ แอปมี ปัญหา เยอะ ค้างบ่อย
ขอ statement ผ่าน แอปนี่ ก็ สะดวก ดี นะ
